El 5 de febrero de 1985 nació en Funchal, Portugal el delantero Cristiano Ronaldo, leyenda viviente del fútbol mundial que desde el día 1 como jugador profesional dio muestras de su calidad y compromiso con este deporte.
CR7 tiene un palmarés envidiable, de los más grandes y variados en la historia del fútbol y entre sus múltiples logros y campeonatos se encuentran: cinco ediciones de la Champions League, títulos de liga, Copa y Supercopa en España e Inglaterra y una Eurocopa con Portugal, por mencionar algunas.
Además, en términos individuales tiene cinco ediciones del Balón de Oro, un Jugador Mundial de la FIFA y dos premios The Best FIFA.